Madame, Monsieur,

Pour faire suite à ma candidature, je me permets de revenir vers vous pour savoir qu'elle est l’avancée du processus de recrutement.
Je suis toujours très intéressé par votre offre au sein de votre entreprise, qui correspond à mes compétences en développement informatique et à mes ambitions professionnelles.
Pour avoir un aperçu de mon travail, voici le lien vers mon github : [Votre lien Github]

Je reste à votre entière disposition pour convenir d’un rendez-vous afin de vous faire part de ma motivation et de mes capacités pour le poste.

Je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées.

[Prénom Nom]
[Votre numéro téléphone]
[Votre lien Linkedin]